produto 1-

A série GT COMFORT de cadeiras gamer profissionais conta com uma estética gamer e misturam a verdadeira espuma ergonômica com máxima funcionalidade. Ao fazer isso, criamos o equilíbrio perfeito entre conforto e performance durante as mais intensas sessões de jogos. Com um design anti-fadiga e utilizando materiais da mais alta qualidade, a cadeira oferece personalização máxima que se adpta tanto as suas necessidades gamer como de conforto.

produto2-
ryzen
Processadores AMD Ryzen de 3ª geração inclui compatibilidade com a primeira conectividade PCIe® 4.0 do mundo, para possibilitar que as placas-mãe, gráficos e tecnologias de armazenamento mais avançadas estejam disponível. Os processadores AMD Ryzen™ de 3ª geração são também compatíveis com gerações anteriores de placas-mãe, oferecendo desempenho implacável.